Ich kann nicht glauben, dass sie so etwas Lächerliches getan hat.
Ich werde jetzt sofort mit ihrem Vater sprechen.
Eigentlich, vergiss es.
Ich glaube nicht, dass Sie es wagen, Commander Xu zu beleidigen.
Möglich.
Mach dir keine Sorge.
Wenn ich in Zukunft die Kontrolle über die Familie Liu übernehme,
Ich werde auf jeden Fall Gerechtigkeit für Sie erreichen.
Gefällt dir das Geburtstagsgeschenk, das ich für dich gekauft habe?
Ich habe den besten Schneider der Stadt gefunden
um dies aus feinstem Stoff maßzuschneidern.
Ich finde
du wirst darin wunderschön aussehen.
Junger Meister.
Bitte kommen Sie nur zu mir, wenn es unbedingt notwendig ist.
Schließlich bin ich jetzt mit Ihrem älteren Bruder verheiratet.
Sie sollten mich mit Schwägerin ansprechen.
Yiyu, geht es dir gut?
Meine Frau braucht Ihre Sorge nicht, Schwager.
Lass uns gehen.
Was ist das?
Öffnen Sie es und sehen Sie nach.
Hast du heute nicht Geburtstag?
Schauen Sie nicht mehr hin.
Danke schön.
Ich freue mich, dass es dir gefällt.
Dir geht es immer noch nicht gut.
Ruhe dich noch ein bisschen aus.
Liu Silin.
Was ist das?
Ich möchte, dass du mir bei etwas hilfst.
Die Wahrheit über den Fall des Fulu-Restaurants vor 10 Jahren.
Extra! Extra!
Der Fall im Fulu Restaurant vor zehn Jahren!
So wie es aussieht.
Der Meister wird diesen Winter nicht überstehen.
Reden Sie keinen Unsinn. Lassen Sie sich nicht vom Meister hören.
Aber der zweite junge Meister hat das Geschäft in letzter Zeit so gut geführt.
Der Meister muss sich um nichts mehr kümmern.
Das stimmt.
Jeder kann die Fähigkeiten des zweiten jungen Meisters erkennen.
Dies sind die Bilanzen dieses Monats für die Banken-, Hafen- und Apothekenbranche.
Bitte überprüfen Sie sie.
Sie müssen nicht hinschauen.
Sie können alles bewältigen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Vater.
Ja.
Der Meister hat wirklich einen Sohn, der seines Vaters würdig ist.
Die Familie Liu hat tatsächlich einen würdigen Nachfolger.
Ja. Seit der zweite junge Meister das Geschäft übernommen hat,
Alle Geschäfte der Familie Liu haben sich verbessert.
Die Gewinne steigen täglich,
und wir alle haben jetzt bessere Aussichten.
Sinan,
Ich muss Ihnen noch etwas sagen.
Vater, bitte sprich.
Ich höre zu.
Unsere Familie Liu
betreibt seit Generationen legitime Geschäfte.
Sie verstehen bestimmte Prinzipien.
Egal wie viel Geld wir verdienen könnten,
illegale Aktivitäten
sind absolut tabu.
Verstehst du?
Vater, seien Sie unbesorgt.
Ich werde Ihren Lehren folgen.
Gut.
Wie läuft es im Fulu Restaurant in letzter Zeit?
Seit dem Vorfall mit Chefkoch Jiang Huai
niemandem ist es gelungen, die Spezialitäten des Restaurants zuzubereiten.
Die Einnahmen sind seit Jahren mittelmäßig.
Und in letzter Zeit gab es keine Besserung.
Der erste junge Meister hat schließlich eine Geisteskrankheit.
Sein Gesundheitszustand ist schlecht.
Es ist unrealistisch, von ihm zu erwarten, dass er das Restaurant gut führt.
Solange er etwas zu tun hat
und macht keine Probleme,
das wäre das Beste.
Silin war schon in jungen Jahren ein so aufgewecktes Kind.
Ich hatte gehofft, er würde unserer Familie Ehre machen
und der Familie Liu noch mehr Wohlstand zu verschaffen.
Ich habe es nicht geschafft, ihn richtig anzuleiten.
Jetzt,
dass er bereit ist, sich niederzulassen,
Ich bin wirklich erleichtert.
Ich hoffe, dass er von nun an auf dem richtigen Weg bleibt.
Seine Mutter,
Auch ihr Geist im Himmel muss getröstet werden.
Obwohl dieses Restaurant klein ist,
es ist immer noch Teil des Vermögens der Familie Liu.
Wenn er es gut hinbekommt,
vielleicht wird er in Zukunft noch Größeres erreichen.
Sinan.
Sie müssten nicht so hart arbeiten.
Ja, Vater.
Möglich.
Was machst du hier?
Fühlst du dich besser?
Fast genesen.
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um meinem Vater über die Geschäfte der letzten zwei Monate zu berichten.
Und du? Warum bist du so spät hier?
Ich habe dem Meister auch wichtige Angelegenheiten zu berichten.
Was zählt?
Sie werden es früh genug herausfinden.
Achtung!
Wer bist du?
Nehmen Sie Ihre Maske ab.
Löschen.
Doktor, wie geht es ihm?
Machen Sie sich keine Sorgen, Madam.
Das Messer traf keine lebenswichtigen Organe.
Der junge Meister ist nicht in unmittelbarer Gefahr.
Er braucht wegen des Blutverlusts nur Ruhe.
Alles klar. Ich verstehe. Danke.
Warum bist du so dumm?
Warum hast du das Messer für mich genommen?
Ich hätte nicht zulassen sollen, dass du mir hilfst.
Liu Silin.
Was ist das?
Ich brauche deine Hilfe bei etwas.
Ich möchte, dass Sie ein falsches Gerücht verbreiten.
Hier entlang,
Ich kann den wahren Mörder meiner Eltern finden.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht so leicht sterben.
Du bist wach. Trink etwas Wasser.
Danke schön.
Ich habe dich enttäuscht.
Danke, dass Sie sich die ganze Zeit um mich gekümmert haben.
Wenn du nicht willst, dass ich mich um dich kümmere,
dann hör auf, dich zu verletzen.
Haben sie den Täter gefasst?
Die Diener jagten ihn aus dem Herrenhaus,
aber er ist trotzdem entkommen.
Ich dachte, wir könnten endlich herausfinden, wer deine Eltern wirklich getötet hat.
Lassen Sie uns jetzt nicht darüber nachdenken.
Wir werden später darüber reden.
Wenn ich wirklich gestorben wäre,
wärst du traurig gewesen?
Was redest du für einen Unsinn?
Natürlich wäre ich traurig.
Aber ich werde nicht zulassen, dass Sie durch die Hand eines anderen sterben.
Diese Aufgaben können Sie ab sofort den Bediensteten überlassen.
Dieser Attentäter kann problemlos in die Liu-Residenz eindringen.
Ich fürchte, dass...
Tut es weh?
Nein, das tut es nicht.
Es tut mir Leid.
Versprich es mir.
Egal für wen es in Zukunft ist,
verletze dich nicht noch einmal.
Junger Herr! Etwas Schreckliches ist passiert!
Was ist los? Warum bist du so nervös?
Der Meister! Der Meister liegt im Sterben!
Was hast du gesagt?
Vater, du kannst deinen Sohn nicht im Stich lassen!
Vater, wach auf! Sieh mich an!
Ich bin’s, Sinan, Vater.
Junger Meister.
Gestern ging es ihm gut.
Wie konnte das so plötzlich passieren?
Ich... ich weiß nicht.
Was für ein Arzt sind Sie?
Ich schwöre, ich werde dich erschießen.
Junger Herr, selbst wenn Sie mich töten,
Ich fürchte, Ihr Vater ist nicht mehr zu retten.
Junger Herr, bitte tun Sie nichts Unüberlegtes!
Aussteigen!
Alle raus!
Ju.
[Credits]